Задание №1

    Ввести во все три ячейки "a,b,c" только нули;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" только положительные числа;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" только отрицательные числа;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" дробные числа;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" буквы;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" буквы на латинице;
    Ввести во все три ячейки "a,b,c" специальные символы.
    Вопросы аналитику: есть ли иная документация по данному ТЗ.

Задание №2

    Вызвать лифт на парковке;
    Вызвать лифт на 1 этаже;
    Находясь в кабине лифта нужно провести проверку кнопок (Закрывание дверей, открывание дверей, STOP, Вызов диспетчера;
    Находясь на в лифте нажать на кнопку "2"(т.е. вызываем лифт на 2 этаж);
    Находясь в кабине лифта нажать кнопку 10-го этажа;
    Вызвать лифт на 10-м этаже;
    Находясь в кабине лифта нажать кнопку 3-го этажа;
    Находясь в кабине лифта нажать кнопку 2-го этажа.
    **Вопросы аналитику:

    Есть ли документация по данному тз;
    На сколько этажей парковка идет вниз;
    Почему из четных этажей едет только на второй и есть ли кнопки в лифте четных этажей кроме "2";
    Если есть четные кнопки в кабине лифте то, что должно происходить на их нажатие;

Задание №3

    Ввести 0 и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести 100 и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести 99 и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести спецсимволы и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести числа с плавающей запятой и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести 14201 и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести 14200 и нажать на кнопку "Exchange";
    Ввести 100 и нажать на кнопку "Cancel";
    Ввести 14200 и нажать на кнопку "Cancel";
    **Вопросы к аналитику: Есть ли документация к данному ТЗ? Какой точный курс обмена?

Задание №4
4.1 Зависит от того до скольки у меня рабочий день. Если до 18:00 то спрошу, могу ли я решить данную проблему в свой рабочий день. Уточню могу ли я сам связаться с клиентом и уточнить критичность данной проблемы, для понимания как дальше действовать.
4.2 Предложил, чтобы клиент проверял работу, так чтобы это приходилось на рабочее время.
